# Система обучения иностранных слов
____

### Аннотация: 
Данный сервис собран для изучения иностранных слов. Программа использует интерактивную модель пары слов: иностранное 
слово - слово на родном языке. Пользователь использует сервис как словарь этих пар. Необходимые манипуляции с этими парами
предоставляются пользователю: добавление пары, удаление, обновление, поиск по идентификационному номеру. Один из 
основных модулей программы предоставляет игру, в которой пользователь должен закончить пару, путем написания недостающей
пары. Пользователю предоставляется визуальная оболочка, выделенная в отдельный блок.

#### Пользователю предоставляется:
* База данных пар слов иностранное-базовое и система работы с этой базой данных
* Система обучения слов, работающая с базой данных этих пар
* Сохранение и загрузка базы данных с файла
* Визуальная система для работы с основным ядром программы

#### Пользовательские модели
* **Система обучения по завершению недостающей слова к паре**:   
Здесь пользователю предоставляется завершить пару слов, путем просмотра ключа данной пары. Пользователь вводит 
недостающее слово, нажимает проверить, программа показывает пользователю правильно ли он подобрал слово к этому ключу.
Если он угадал, программа показывает что ответ верный, и наоборот. Поток пар показывается
непрерывно, по одному.    
**Например**:
`База английских слов - русских слов`   
  `Программа показывает пользователю слово "cat"`     
  `Пользователь набирает в боксе слово "кошка" и отправляет свой ответ`     
  `Программа присылает ему уведомление, что он ответил верно`     
  `Программа показывает новую пару слов и пользователь повторяет манипуляции`    

### Структура программы
Основная модель это Word, которое может собираться в модель данных Pair. Pair независима и может собирать иные данные,
основная цель - это два разных объекта по значению, которые можно объединить.    
Вся модель храниться в базе данных, которой управляется система распределения Dao. Система сможет предоставлять доступ к 
модели БД, так же сериализовать данные в отдельный файл и из него.   
Весь функционал спрятан в сервисах, их список:
* SMatchWords - модуль, позволяющий работать с системой обучения по завершению недостающих слов.


### Что предстоит сделать:
* Систему подсчета очков    
За каждое угаданное слово, пользователь получает балл и сравнивает свои результаты.
* Умный рандомайзер     
Система будет показывать рандомные значения, которые еще не показывались пользователю, да бы не повторять одно и то же
слово несколько раз подряд.
* Систему аналитики     
Данная система будет собирать все данные о манипуляциях пользователя: сколько слов написал верно, сколько в паре он
допустил больше всего ошибок, чтобы потом показывать эти слова чаще.
* Конструктор базы слов для пользователя     
Пользователь может еднинолично добавлять, изменять и удалять пары слов

____
### Что предлагается улучшить:
* Для достижения производительности в режиме обучения можно хранить не всю базу данных в программе, а только первые
десять пар слов, и по мере необходимости создавать новую структуру рандомных слов.
* Модифицировать Pair, добавив ее большей конкретики под слова, где можно выбрать лишь одно слово иностранное и одно слово
на базовом языке.
* Создать возможность добавления новых режимов обучения слов.
