# Messenger Service
____

### Аннотация:
сервис по работе с сообщениями между пользователями.

### Функционал:
* Обмен текстовыми сообщениями с пользователями, входящих в систему.
* Создание групповых чатов

### Структура программы
Система представляется в виде хранилища, в которую пользователи отправляют созданные ими данные. 
Просматривать эти данные могут только те, кто включен доступ.
Данные представляет абстрактная модель `ContentModel`, от которой наследуется
модель данных `Message`, а в данной реализации программы от Message - `TextMessage`.   
Сами модели `TextMessage` собираются во хранилища `Chat`, где контент доступен ограниченному количеству пользователей, 
собранную в одну модель - `Hub`.    
Соединенные `Chat` и `Hub` собираются в одной системе управления dao
по средствам ключ-значения. Сами пользователи и сообщения хранятся в разных базах данных.    
Субъекты представляют собой пользователей, собранных в структуру `User`, реализующую интерфейс `Client`.
`Hub` могут управлять суперпользователи, называемые `Admin`, наследуемые от `User`.   
###### Всей структурой позволяет манипулировать внутренние сервисы.   
##### Принцип работы данных сервисов:
* `SMsgGetter` - система проверяет валидность пользователей и сообщений, приходящих от клиентов, и отправляет их в систему
хранилища чатов и пользователей.
* `SNewMsgInspector` - система проверки новых сообщений из базы данных для пользователя, когда он подключился к системе.
* `SMsgSender` - система отправки сообщений нужным пользователям.

##### Схема работы:
Отправить сообщение:  
`User -> Message -> SMsgGetter -> DAO -> BD
                               -> SNewMsgInspector`    
Получить сообщения:   
`User -> SNewMsgInspector -> DAO -> SMsgSender -> User`

### Что предстоит сделать:
* Собрать новый контент-модели - картинки, аудио и видеозаписи
* Контроллер для предоставления пользователем всех необходимых функций

### Что хотелось бы улучшить:


